Keduanya bersembunyi.
Di mana Anda menemukannya?
Keduanya mengira
hanya mereka yang pintar.
Tapi aku juga pintar, Preesha.
Saya tahu bagaimana cara mencapainya.
Saya ingin bertemu dengan
tamu di kamar nomor 201.
Sebenarnya aku sudah
mengetuk pintunya tapi
tak ada yang membukakannya.
Silakan periksa.
Tunggu, Bu, biarkan saya memeriksanya.
- Tentu.
Saya sangat menyesal, Bu.
Para tamu di kamar
201 sudah check out.
Mereka baru saja pergi.
Terima kasih.
'Jika kamu berangkat dari sini,
aku tahu ke mana tujuanmu.'
'Anda ingin meninggalkan India, karena
sekarang Anda sudah mendapatkannya'
'semua uang dan
harta benda, Aahana.'
'Kamu pikir aku bodoh?'
'Kamu pikir aku akan
melepaskanmu begitu saja?  Mustahil!'
'Aku masih membutuhkanmu
di sini, Aahana Khurana.'
Ayo, Aahana dan Mishka.
Berapa lama lagi saya harus menunggu?
Anda ingin meninggalkan India, bukan?
Anda harus datang ke bandara.
Mereka disini.  Pergi dengan cepat.
Berhenti.  Nyonya ingin bertemu denganmu.
- Siapa ini?  Hei, tinggalkan tanganku!
Hei, tinggalkan tangannya!  Hai!
Jangan berisik, aku
akan menembakmu.
Hei, kamu butuh pistol untuk menembak.
- Kakak.. Pistolnya.
Siapa orang-orang ini, Suster?
Dan siapakah nyonya bodoh ini?
Apakah saya terlihat seperti ensiklopedia?
Bagaimana saya bisa
tahu siapa nyonya mereka?
Kejutan!
Bagaimana Anda suka duduk
di van ini daripada di pesawat?
Sania?  Anda?  - Beraninya kamu!
Apa yang kamu lakukan pada kami!
Kamu gila!
Miska.
Sania, ayo kita berangkat sekarang!
Wow!  Lihatlah sikapmu.
Apakah kamu pikir kamu bisa pergi
diam-diam dan aku tidak melakukan apa pun?
Aku hanya akan melihatmu pergi?
- Tunggu.
Anda berada di pihak
kami, bukan, idiot?
Beritahu kami, apa
yang akan kamu lakukan?
Anda akan mengetahuinya
pada waktu yang tepat.
Berteriak itu sia-sia.
Duduk saja dengan tenang.
Hentikan!  Membantu!  Biarkan aku pergi!
Dan saya membawa keduanya ke sini.
Aku menepati janji
yang kubuat padamu.
Aku membawa Aahana
dan Mishka kepadamu.
Anda juga mendapatkan Saaransh.
Dari apa yang saya lihat
Anda telah mengetahui
bahwa Krishna adalah Saaransh.
Tunggu.  Jadi anda sudah tahu
bahwa Krishna adalah Saaransh?
Ya, saya selalu tahu bahwa
Krishna adalah Saaransh.
Jadi begitu.  Jadi ini yang
penting menggunakan yang mana
Anda memeras mereka.  - Ya.
Ini adalah rahasia besar Aahana.
Hanya aku yang mengetahuinya.
Karena Aahana menghubungi
saya untuk menyelesaikan ini.
Benar, Aahana?
Kita bertemu dua bulan lalu, kan?
Ya, kami bertemu di
pesta kucing dua bulan lalu.
Ya Tuhan!  - Bersulang!
- Lihat dirimu, Ny. Kumar.
Anda terlihat 10 tahun lebih muda.
Kamu terlihat berbeda.
Terima kasih.
- Tidak, serius.  Aku tidak mengenalimu pada awalnya.
Apa rahasia transformasi ini?
Nah, rahasianya adalah dia.  Sania.
Sania, ayo.
Hai.
Apa kabarmu?
- Aku baik.  Temui Sania.
Hai, Aahana Khurana.
- Maaf, Sania.
Pacarnya melakukan keajaiban ini.
- Benar-benar?
Bagaimana apanya?
Sebenarnya, pacarku.. Dia
seorang ahli bedah plastik terkenal.
Dia akan mengubah
wajahmu sedemikian rupa
bahwa kamu tidak akan mengenalinya.
- Tidak, kamu berbohong.
Transformasi yang luar biasa!
Itu tidak mungkin.
Anda tidak percaya?
- Aku tidak mempercayaimu.
Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.  Lihat.
Melihat.  Ini adalah
foto operasi mereka.
Beginilah penampilan wanita ini.
Dan sekarang, lihat.  Saya akan menunjukkan
lebih banyak kepada Anda.  Melihat.
Ini sungguh sulit dipercaya.
- Aku sudah bilang.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah ini pacar ahli bedah plastik
dari kamu tinggal di Delhi?
Tidak, sebenarnya, dia
berasal dari New York.
Tapi dia datang ke India selama
beberapa hari untuk menemui saya.
Oke, jadi kalian lanjutkan.
- Baiklah. Terima kasih.
Sania, duduk.  Aku membutuhkanmu
untuk sesuatu yang sangat penting.
Saya ingin mengubah wajahnya.
- Mengapa kamu ingin melakukan itu?
Maksudku.. Apakah kamu ingin menyembunyikannya?
- Mungkin.
Tapi itu bukan urusanmu.
Katakan padaku, bisakah
pacarmu melakukan ini untukku?
Untuk itu, saya perlu berbicara dengannya.
Biarkan aku bicara dengannya.
Saya akan memberi tahu Anda.
- Luar biasa!  Dan Sania, ingat.
Uang bukanlah suatu masalah.
Tidak peduli berapa
biayanya, saya baik-baik saja.
Tapi pastikan ini selesai.
- Tentu.
Besar.  Bersorak untuk itu.
- Bersulang.
Rudra, dia memberiku tawaran besar.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Uang penting bagi semua orang.
Orang-orang memuja uang akhir-akhir ini.
Begitu juga aku.
Saya setuju.  Saya segera
menghubungi Aahana
dan meyakinkan
pacarku untuk itu juga.
Dan pacarku melakukan
apa yang diinginkan Aahana.
Pacarku kembali, dan selesai.
Selain Aahana dan Mishka,
hanya akulah satu-satunya
siapa yang mengetahui kebenaran
bahwa Krishna adalah Saaransh.
Benar, Aahana?
- Aku membayarmu banyak uang untuk itu.
Tapi itu salahku.  Aku
seharusnya tidak mempercayai
wanita penipu dan
tidak berdaya sepertimu.
Tidak peduli bagaimana keadaanku.
Mungkin aku sama sepertimu.
Tapi aku tidak
menjijikkan sepertimu.
Ya, saya melakukan ini demi uang.
Tapi Saaransh tidak ada hubungannya
denganku.  Apakah kamu mengerti?
Dia ada hubungannya denganmu.
Rudra dan Preesha adalah keluargamu.
Anda mengkhianati keluarga Anda.
Maka dari itu, jangan
bandingkan dirimu denganku.
Saya tidak semurah Anda.
Memahami?
Rudra, pelakunya ada di depanmu.
Anda dapat menghukum
mereka sesuai keinginan Anda.
Preesha!
- Beraninya kamu melakukan ini!  Hanya demi uang?
Saya sendiri yang melihat ledakan itu.
Lalu bagaimana kamu mengambil Saaransh?  Tak
satu pun dari kami melihatnya.  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Jawab aku!
- Jika kamu ingin tetap hidup, jawab aku!
Rudra, aku akan.. aku akan memberitahumu!
Aku akan menceritakan semuanya padamu!
I-Di Goa, ketika semua itu terjadi
Sister Aahana membantu
saya melaksanakan semuanya.
Mengambil Saaransh dari
sana sudah direncanakan
oleh Suster Aahana dan aku.
Apakah kamu melihat ini?
Ini semua bisa menjadi milikmu.
Lakukan saja tiga hal untukku.
Pertama, pernahkah kamu melihat anakku Saaransh?
- Ya saya punya.
Susun dua mayat
yang mirip dia dan aku.
Kedua, saya membutuhkan sebuah mobil
dan dua bom peledak untuk meledakkannya.
Pekerjaan ketiga dan
terakhir, mengatur dua
paspor palsu untuk anak
saya Saaransh dan saya.
Dua tiket ke London juga.
Katakan padaku, bisakah kamu melakukannya?
Katakan padaku dengan cepat.
Saya tidak punya waktu.
Haruskah aku pergi ke orang lain?
Lupakan.
Itu akan selesai, Bu.
Dengan begitu banyak uang, saya
tidak hanya dapat menghasilkan tiga
tapi 300 pekerjaan untukmu.
- Bagus.  Tapi ingat.
Tidak ada yang boleh mengetahui
hal ini, bahkan keluargaku pun tidak.
Apakah kamu mengerti?
- Saya mendapatkannya.  - Oke.
Anda tidak punya banyak waktu.
Lakukan semuanya dengan cepat.
Oke?  - Oke.  - Ayo.
'Sekarang inilah
rencanaku, Kabir bodoh.'
'Bahkan jika kamu tertangkap,
tidak akan terjadi apa-apa padaku.'
"Karena aku akan pergi ke London
bersama Saaransh, selamanya."
Bu, ini berisi dua
paspor palsu Anda
dan tiket ke London.  - Dan?
- Dan kunci mobilmu.
Ya bagus.  Dimana mayatnya
itu terlihat seperti Saaransh dan aku?
- Aku sudah mengaturnya.
Mereka akan segera tiba di sini.
- Dan bom eksplosif?
Sudah siap.  - Oke.
Jadi bawalah mereka dan
temui aku di jalan St. Anthony.
Aku akan menemuimu di sana.
- Ya Bu.
Ayo cepat.  Apakah kamu melakukan apa yang aku minta?
- Ya.
Besar.  Sekarang mari kita
segera menggantinya.  Ayo, cepat.
Ayo.
Ini remotenya.
Bu, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Apa yang akan kamu lakukan dengan ini?
Mengapa kamu peduli?  Uruslah
urusanmu sendiri.  Mendapatkan?
Lagi pula, bomnya tidak
akan ada di dalam mobil.
Satu akan berada di dalam
mobil, dan yang lainnya, di sana
agak jauh dari mobil, sehingga
pada saat ledakan pertama
tidak ada yang bisa melihatku
di tengah asap dan api
dan aku bisa pergi dengan
lancar.  Apakah kamu mengerti?
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Kita tidak punya waktu.
Di dalam mobil, di sana.
Apakah kamu sudah selesai?
- Pekerjaan sudah selesai, Bu.
Oke, jangan cepat masuk ke mobil
dan memarkirnya di
tempat tersembunyi di depan
tidak ada yang melihatnya.
- Oke.
Setelah ledakan, saya
akan datang ke sana.
Dan kemudian Anda akan melakukannya
harus mengantar Saaransh dan
aku dengan selamat ke bandara.
Bersiap.  Oke?  Ayo pergi.. Cepat!
- Ayo pergi.
Sempurna!
Sekarang, Mishka akan melakukannya
menghilang!
Untuk membuat awal
baru dalam hidup.
Apakah Anda melihat tombol merah ini?
Jika saya menekan ini
akan ada ledakan
bom di mobil itu.
Ini dia
Saaransh sayangmu.
Saaransh!
Dan setelah melakukan semua itu
Saya entah bagaimana berhasil membawa
Saaransh ke London bersama saya.
Setelah pergi ke sana, kami berpikir
kami akan memulai dana perwalian
dan memulihkan semua
uang dari dana perwalian
saat tinggal disana tapi..
Namun kami lupa jika
Saaransh dinyatakan meninggal
dana perwalian akan disegel.
Namun, saya tetap berusaha semaksimal mungkin
untuk menyelesaikannya selama berada di London
tetapi tidak berhasil.
Kami harus menunjukkan bukti
fisik bahwa Saaransh masih hidup.
Itu sebabnya, kami harus kembali.
Saya tidak bisa mengambil risiko
tentang Saaransh yang
dilihat oleh kalian semua.
Itu sebabnya, saya memutuskan
untuk mengubah wajahnya.
Aku bahkan mengubah suaranya.
'Rudra, tolong bantu aku!'
'Tolong keluarkan aku dari sini!'
'Saya tidak ingin tinggal di sini.'
Bagaimana dengan video yang
Anda kirimkan kepada saya?
Suara dan wajah Saaransh
seperti sebelumnya
Apa itu tadi?
Itu?
Kami telah merekam video itu
sebelumnya, Rudraksh Khurana!
Apakah aku terlihat cukup bodoh
bahwa aku baru saja mengungkapkan rahasiaku
untuk kalian semua?
Tidak pernah!  Anda benar-benar berpikir
Saya akan mengirimi Anda video Krishna?
Apa kamu marah?
Tapi aku juga tahu kalian
berdua sangat pintar.
Anda akan mengetahui
bahwa Krishna adalah Saaransh.
Saya mencatat semuanya.
Kenapa dia tidak mengenali kita?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Beri tahu saya!
Obat berat.
Saya memberinya obat kuat
agar ingatannya terhapus.
Agar dia tidak
mengenali kalian semua.
Anda menyiksa anak saya!
Saya akan membunuhmu!
Saya berharap, Anda bukan seorang wanita.
Aku harap kamu
bukan istri kakakku.
Aku berharap kita tidak berhubungan.
Aku akan memberimu pelajaran seperti itu
bahwa kamu tidak akan berani
menyebut nama Saaransh lagi.
Saya berharap saya tidak begitu tidak berdaya.
Kamu tidak berdaya, Rudra.
saya tidak
karena aku seorang ibu.
Dan seorang ibu tidak peduli
tentang siapa pun jika
menyangkut anaknya.
Itu untuk menyiksa anak saya.
Yang ini untuk
menjauhkan anakku dariku.
Ini untuk semua hal mengerikan itu..
- Hentikan!  - Diam!
Diam!
Wanita malang sepertimu pantas
mendapatkan yang lebih buruk.
Mengapa kamu melakukan hal
buruk seperti itu pada anakku?
Untuk uang?
Anda bisa saja bertanya.
Kami akan memberikan
semua uang yang Anda inginkan!
Anda melakukan semua
ini hanya demi uang?
Pernahkah terpikir olehmu bahwa
Saaransh adalah
kenangan akan suamimu?
Itu menjadikanmu ibunya.
Kamu adalah binatang buas!  Setan!
Faktanya, kamu jauh lebih buruk.
Bahkan hewan pun tidak
memperlakukan anak-anaknya seperti itu.
Saaransh bukan anakku!
Dia adalah putra Rajiv.
Anak haram!
Saaransh tidak ada artinya bagiku.
Tidak ada apa-apa!  Saya tidak
ada hubungannya dengan dia.
Saya tidak peduli dia
hidup, mati atau menderita.
Tidak ada bedanya
bagiku, Preesha.
Jika ada yang aku pedulikan,
itu adalah hidupku sendiri.
Anda menyebut saya setan dan binatang buas?
Apa yang lebih baik yang kamu lakukan?
Anda memukul saya
dengan tangan terikat.
Dan untuk apa?
Bagimu nak, bukan?
Dia bahkan bukan anakmu
sendiri, Preesha.  Dia diadopsi!
Sudahkah kamu lupa..
Tentang ibu kandungnya,
adikmu, Mahima?
Apa yang dia lakukan dengan Saaransh?
Dia melakukan hal yang sama.
Dia mengeksploitasinya.
Preesha
jika suamimu melakukan
hal yang sama denganmu
seperti yang Rajiv lakukan padaku
bahkan kamu pun akan
melakukan hal yang sama sepertiku.
Tidak, Aahana.
Saya menjalin hubungan.
dan menjaga mereka tetap bersama
tanpa kepentingan egois.
Tapi Anda sudah menunjukkannya kepada kami
apa yang Anda mampu.
Jangan pernah bandingkan
dirimu denganku.
Enyah!
Tidak akan pernah ada
perbandingan apa pun di antara kita.
Saya membuat kesalahan.
Sebuah kesalahan bodoh!  Saya memiliki semuanya.
Kekayaan, properti, semuanya!
Seharusnya aku membunuhnya sejak lama.
- Aahana!
Beraninya kamu mengatakan itu!
Preesha!  - Beraninya kamu!
Hentikan!
- Aku tidak akan membiarkannya!
Rudra, hentikan dia!
- Tidak, Arman.
Dia menganiaya Preesha.
Saya tidak akan menghentikannya.
- Preesa.
Hukum akan menghukum
kejahatan mereka.
Jangan main hakim sendiri.
Bersikaplah bijaksana.  Saya
telah mencatat pengakuan mereka.
Lihat.  Mereka sudah mengakui
semua kejahatan mereka.
Ini sudah cukup bukti bagi polisi
untuk membuktikan mereka bersalah.
Saya telah menelepon polisi.
Mereka akan segera tiba di sini.
Tangkap keduanya.
- Jangan sentuh saya!
Tinggalkan aku, aku bisa berjalan sendiri.
Nona Sanya, Anda harus datang
kantor polisi untuk mencatat kesaksian Anda.
- Tentu.
'Kita harus memfokuskan seluruh energi
kita untuk membantu pemulihan Saaransh.'
'Ya, Preesha.  Ingatannya
harus dipulihkan.'
'Apa kamu senang?
Kamu merusak segalanya!'
'Aku tidak bisa menikahi Preesha.'
'Saya akan memperbaikinya sendiri.
- Apa yang akan kamu lakukan?'
'Pernikahannya terhenti
tapi Preesha ada di sini.'
'Dia belum pergi dengan Rudra.'
'Semuanya sudah beres sekarang.'
'Apa yang kamu tunggu?
Mari kita pulang.'
'TIDAK.'
'Preesha, aku tidak akan
membiarkanmu pergi.'